
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211016145037/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ravnica-2013-11-05-0)

[_metadata_:description]:- "Ravnicas weltumspannende Stadtlandschaft mutet wie ein Flickwerk aus riesigen Hallen, heruntergekommenen Elendsvierteln und uralten Ruinen an. Schicht auf Schicht aus Stein errichtet steht es gänzlich unter dem Einfluss verschiedener Gilden. Aus all den städtischen Zentren der Welt sticht eines besonders deutlich hervor: die Stadt Ravnica – eine Metropole, die so groß ist,"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "116296"
[_metadata_:path_date]:- "2013-11-05"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-11-06"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "Ravnica"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-16 14:50:37"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211016145037id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ravnica-2013-11-05-0"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ravnica-2013-11-05-0"
---


Ravnica
=======



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on November 6, 2013 










Ravnicas weltumspannende Stadtlandschaft mutet wie ein Flickwerk aus riesigen Hallen, heruntergekommenen Elendsvierteln und uralten Ruinen an. Schicht auf Schicht aus Stein errichtet steht es gänzlich unter dem Einfluss verschiedener Gilden.


Aus all den städtischen Zentren der Welt sticht eines besonders deutlich hervor: die Stadt Ravnica – eine Metropole, die so groß ist, dass ihr Name zum Synonym für die gesamte Welt geworden ist. Hier, im Labyrinth der Straßen genauso wie in den gotischen Türmen, kämpfen die Gilden Ravnicas um die Macht.


Jede der zehn Gilden hat zwei der fünf Manafarben gemeistert, was zu dramatischen Unterschieden bei Kultur und Funktion der verschiedenen Gilden führte.


Die militärische Boros-Gilde (rot-weiß) glaubt, dass Rechtschaffenheit wie Feuer ist und Flammen Gerechtigkeit bringen. Die von einem Drachen angeführte Izzet-Gilde (blau-rot) vereint Elementarmagie mit Technologie, weshalb ihre Mitglieder als unangefochtene Meister der Innovation gelten.


Die naturverbundenen Mitglieder der Selesnija-Gilde (grün-weiß) sind selbstlos und fürsorglich und leben in einer spirituellen Gemeinde, werden von Außenstehenden aber kritisch als Natur-Kultisten gesehen, die einer Gehirnwäsche unterzogen wurden. Die Golgari-Gilde (schwarz-grün) verehrt den Tod und kontrolliert Horden von untoten Soldaten und Arbeitern unter der Stadt. Die verschwiegene Dimir-Gilde (blau-schwarz) bietet viel Stoff für Gruselgeschichten, mit Geisterbeschwörern als Beratern, Traumbild-Assassinen und schwarzen Schrecken, die durch die Abwasserkanäle kriechen.


Die Orzhov-Gilde (weiß-schwarz) ist eine starre Hierarchie voll Prunk und Zeremonien, süchtig nach Reichtum und Macht. In der Gruul-Gilde (rot-grün) finden sich Bettler, Banden und Überfallkommandos – alle getrieben von niederen Bedürfnissen und Urinstinkten.


Die Azorius-Gilde (weiß-blau) machen auf Ravnica die Gesetze. Damit stehen sie im starken Kontrast zur von einem Dämon angeführten Rakdos-Gilde (schwarz-rot), die sich ganz dem Morden und dem Vergnügen verschrieben hat. Inmitten all der chaotischen Ränkespiele arbeiten die Forscher der Simic-Gilde (grün-blau) fieberhaft daran, die Natur zu erhalten, wofür sie sie nötigenfalls sogar modifizieren.


-


Das Kräftegleichgewicht zwischen den Gilden wurde durch eine uralte Abmachung im Lot gehalten: den *Gildenbund* . Doch mit der Auflösung dieser Vereinbarung flammen die Konflikte erneut hoch.







