
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220118014023/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%9D-2008-06-18)

[_metadata_:description]:- "連絡先 まず初めに、ウィザーズ・オブ・ザ・コースト社に連絡してください。 日本dcijapan@wizards.com ※日本語でご連絡頂けます アメリカ合衆国、ラテンアメリカdci@wizards.com ドイツwizards@hasbro.de フランスcustserv@hasbro.fr イタリアwizards@hasbro.it 英国、南アフリカcustserv@hasbro.co.uk それ以外のヨーロッパcustserv@hasbro.be"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "185736"
[_metadata_:publish_date]:- "2008-06-18"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "ようこそ!"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-01-18 01:40:23"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220118014023id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%9D-2008-06-18"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%9D-2008-06-18"
---


ようこそ!
=====



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on June 18, 2008 












|  |
| --- |
| **連絡先** まず初めに、ウィザーズ・オブ・ザ・コースト社に連絡してください。  日本[dcijapan@wizards.com](mailto://apac@wizards.com) ※日本語でご連絡頂けます アメリカ合衆国、ラテンアメリカ[dci@wizards.com](mailto://dci@wizards.com) ドイツ[wizards@hasbro.de](mailto://wizards@hasbro.de) フランス[custserv@hasbro.fr](mailto://custserv@hasbro.fr) イタリア[wizards@hasbro.it](mailto://wizards@hasbro.it) 英国、南アフリカ[custserv@hasbro.co.uk](mailto://custserv@hasbro.co.uk) それ以外のヨーロッパ[custserv@hasbro.be](mailto://custserv@hasbro.be) アジアパシフィック[dcijapan@wizards.com](mailto://dcijapan@wizards.com) |

先月、ウィサーズ・プレイ・ネットワーク(WPN)は、その新しいレベルと要件を発表しました(<http://archive.wizards.com/default.asp?x=dci/wpn/jplevels>)。すべての会員が発売記念パーティーに参加できるだけでなく、コア・レベルの資格を持つ会員は、大人気のフライデー・ナイト・マジック、新しい***Damp;D** Delve Night*に参加できると同時に、マジック・プレリリース大会を開催することができます。 

発表後、多くの皆様が、参加方法を知るとともにこのコンテンツを傘下のプレイヤーたちとプレイすることを希望されました。そして、この発表は、まさにその参加方法の説明です！



|**[今すぐWPNの会員に](http://archive.wizards.com/default.asp?x=dci/wpnjp)**

ゲートウェイ(Gateway)メンバーになるには登録するだけです! 

名前とEメール･アドレスを入力するように求められます。**その後、連絡が来て、配達に必要な追加情報が要求されるとともに、弊社のシステムのID番号とパスワードが支給されます。**

すべてのWPNイベントは、自宅ではなく、公共の場所でのみプレイすることができます。

(18歳以上である必要があります)


|  |

マジック発売記念パーティー – アラーラの断片
まず最初に、ゲートウェイ・メンバーは、次回アラーラの断片マジック発売記念パーティー(10月3～5日)を開催することができます。 

ウィザーズ・プレイ・ネットワークの主催者はすべてアラーラの断片発売記念パーティーを開催することができます。発売記念パーティーでは、新しいマジック・セットのリリースと同じ週末に、マジック：ザ・ギャザリングのプレイヤーは、すべての人にとってわかりやすく楽しい、社交的なプレイを楽しむことができます。発売記念パーティーでは、リーグやブースター・ドラフトを初めとするフォーマットがあり、プレイヤーは最新のマジック・セットを体験することができます。

イベントの2週間前に発売記念パーティー・プライズ・サポート・キットが送られてきます。キットには、48枚の特製プロモカード、24枚の代替アート・プリント、8つのデッキ箱、5枚のオープン・ドュエル・カード、1枚のポスター、および説明書が入っています。レアなマジック参加特製プロモカードを求めて、プレイヤーたちがあなたの発売記念パーティー会場に引き寄せられてくるでしょう。発売記念パーティーの日程には柔軟性があります。あなたとプレイヤーたちのスケジュールに最も合う日程を、10月3日金曜日、10月4日土曜日、または10月5日日曜日から選択してください。 

アラーラの断片発売記念パーティーに参加するには、あなたのイベントを当社のオンライン・システムでスケジュールするだけでよいのです。

DCIでのイベント認定方法をすでにご存じの方の場合、認定方法が直ちに変更される予定はありませんので、従来の方法で認定を受けてください。2009年用の新しい申込書を作成中です。初心者の方は、登録後に表示されるトーナメント・センター(<http://mtg.takaratomy.co.jp/tc/index.html>)に記載されている詳細情報を参照してください。

(新しいウィザーズ・プレイ・ネットワークのレベルはそれらのページには反映されていません。)

 トーナメントのスケジュールを組んだ(認定を受けた)経験がある方は、その方法がどれだけ簡単かはご存じでしょう。[amp;gt;http://mtg.takaratomy.co.jp/tc/tour.html](http://mtg.takaratomy.co.jp/tc/tour.html) トーナメントのスケジュールを組んだ(認定を受けた)経験がある方は、その方法がどれだけ簡単かはご存じでしょう。 Damp;D Delve Night
は、毎月4回のイベントに分けて行われるダンジョン・クロール・アドベンチャーです。各イベントの所要時間は1～2時間です。１週に1つのイベントを行うか、または主催者とダンジョン・マスター(DM)が合意したスケジュールでプレイします。各イベントは、セッションのDMが必要とするすべての情報をフルカラー・カード一覧表に記入して提出します。プレイヤーは、見合ったレベルのキャラで登場するかまたはその場でキャラを作り上げて、すぐに遊べます!

これにより、主催者は、大きな時間を割かずに週1回の**Damp;D**ゲームを簡単に楽しめるようになります。イベントは平日の晩にプレイすることも、または、週末に複数のイベントで長い時間プレイすることもできます。DMがアドベンチャーを公開するために必要となる情報は、すべてカード一覧表にあります。ダンジョン・タイルと**Damp;D**ミニチュアを持ってくれば、すぐに遊べます。**Damp;D**プレイヤーは、グループ間での時間のスケジューリングについて心配することなく、毎週、ダンジョン・レベルに見合ったキャラを持って現れるだけで(もしくはその場で作成するだけで)、すぐに遊べます。 

フライデーナイト・マジック
フライデーナイト・マジック(*FNM*)は毎週世界中の1000以上の場所で開催されていて、ウィザーズプレイ・ネットワークの最も有名な人気プログラムの1つです。 FNMは、新しいプレイヤーや熟練したプレイヤーたちをあなたの開催地に引き寄せます。1か月にDCIから*FNM*トーナメントの認定を受けるたびに、マジックの輝くプレミアカードを4枚差し上げます。トーナメント上位2名にプライズ・カード1枚ずつ、残りの2枚はその他の任意の参加者に与えてください。毎月マジックの新しい輝くプレミア特製プロモカードが発行されます。

マジック・プレリリース大会
プレリリース大会についてのプレイヤーの意見に興味がある場合は、スティーブ・サーディン(Steve Sadin)の記事、“Pumped for the Prerelease” <http://archive.wizards.com/default.asp?x=mtgcom/daily/ss14>。英文のみ)をお読みください。

コアレベル以上のウィザーズ・プレイ・ネットワーク主催者はすべて、アラーラの断片全世界プレリリース大会を開催する資格があります。プレリリース大会では、新しいマジック・セットのリリース1週間前に、マジック：ザ・ギャザリングのプレイヤーは、新規および既存のマジックのプレイヤーにアピールする、わかりやすく楽しい、社交的なイベントを楽しむことができます。アラーラの断片プレリリース・トーナメントとオープン・デュエルは、すべてのプレリリース大会に関係する2大フォーマットです。

プレリリース大会は、マジックセットのリリース日の6日前である9月27日土曜日または9月28日日曜日に開催されます。主催者には、プレリリースの2週間前にプレリリース・プライズ・サポート・キットが届きます。キット内容は、24枚の参加特製プロモカード、24枚の発売記念パーティーちらし、12のテーブル番号、5枚のオープン・デュエル・カード、24枚のスコアカード、24本のペン、25枚のDCIカード、1枚のポスター、説明書です。レアなマジック参加特製プロモカードを求めて、プレイヤーたちがあなたのイベント会場に引き寄せられてくるでしょう。各キットに、プライズ・サポートとトーナメント・ボランティア・サポートのマジックブースターを追加で表示することは可能です。プライズ・ブースターは、運営商品とともにあなたの住所に送られます。

プレリリース大会への申し込み 

1. マジックプレリリース大会に申し込むことができるのは、コアレベルのWPN主催者のみです(レベルの要件については<http://archive.wizards.com/default.asp?x=dci/wpn/jplevels>を参照)。
2. <http://archive.wizards.com/default.asp?x=dci/sanction/tosanction,,ja>で、イベントをオンラインでスケジュールし、認定を受ける必要があります。
3. ディストリビューターから商品を入手する手段が事前に必要です(通常、営業許可証明書/再販の納税証明書が必要)。申し込み手続きの一貫として、口座があるディストリビューターおよび口座情報の一部を明確にしていただきます。この情報により、弊社では、あなたが発売日前に一定数の商品を受け取れるように、ディストリビューターに通知しておきます。入手可能な商品数は、前回のプレリリース参加者数、過去のトーナメント参加者数の平均、およびトーナメント参加者数の最大値の微調整により決定されます。

*重要メモ*

1. プレリリースは1か所で土曜日または日曜日のみに開催できます。両日にわたって開催することはできません。
2. 追加のプライズ/ボランティア・サポート・ブースターはすべて、指示に従って、プレリリース大会の終了までに配布してください。
3. 今後も参加できるかどうかは、DCIの方針に準拠したかどうか、また、開催したイベントを報告したかどうか、ならびにWizards of the Coast商品の公式リリース日を考慮したうえで、決定されます。

新しいウィザーズ・プレイ・ネットワーク・プライズにより、あなたのプレイ・グループに刺激的な機会を提供でき、あなたのビジネスが拡大すれば幸いです。質問またはご意見があれば、次の宛先までEメールでご連絡ください。[dcijapan@wizards.com](mailto:dcijapan@wizards.com)

次の発表は10月1日ごろです。マジック：ザ・ギャザリングと**Dungeons amp; Dragons**のプライズ・サポートを含むサポート・キットについて説明する予定です。

- ウィザーズ・プレイ・ネットワーク・スタッフ一同







