
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220628205248/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-4)

[_metadata_:description]:- "Domri Rade siempre ha tenido agallas para desafiar a los poderes fácticos. Sin embargo, nunca tuvo la fuerza necesaria para enfrentarse a aquellos que lo oprimían. Nacido en el plano de Rávnica, Domri quedó huérfano en las duras calles y ruinas decrépitas de los suburbios de la ciudad. Se pasó la adolescencia huyendo: esquivando patrullas de Boros y hechizos de control azorios"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115841"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "DOMRI RADE"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-06-28 20:52:48"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220628205248id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-4"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-4"
---


DOMRI RADE
==========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Domri Rade siempre ha tenido agallas para desafiar a los poderes fácticos. Sin embargo, nunca tuvo la fuerza necesaria para enfrentarse a aquellos que lo oprimían.


Nacido en el plano de Rávnica, Domri quedó huérfano en las duras calles y ruinas decrépitas de los suburbios de la ciudad. Se pasó la adolescencia huyendo: esquivando patrullas de Boros y hechizos de control azorios y evitando a los matones orzhov, que querían reclutarlo en su sindicato sin dios. Aunque deseaba luchar junto a los Clanes Gruul, era tan pequeño y enclenque que ninguno de los clanes lo aceptaba como miembro. Cuando el joven Domri buscó aliados, los halló en las bestias salvajes del deteriorado Barrioescombros.


La afinidad de Domri con las criaturas salvajes se desarrolló a partir de su desconfianza natural hacia las reglas, las jerarquías y las figuras de autoridad. Aunque no posee el talento para cazar y matar bestias como muchos de los guerreros gruul, puede emplear la magia para invocar, controlar y potenciar a esas bestias. Demostró su valía en combate desatando una manada de bestias para defender el territorio que era su hogar, con lo que aplastó casi por sí mismo a una procesión orzhov que pretendía explotar a los habitantes de la región. Tras la batalla, Borborygmos lo nombró miembro honorífico de los Clanes Gruul.


Domri es ahora un Planeswalker, pero aún tiene mucho que aprender. Sus habilidades crecen al mismo ritmo que se desvanece su autocontrol. Descubrir que existen varios planos le ha hecho aún más temerario con respecto a la situación de su mundo natal. Invoca a criaturas cada vez más monstruosas anteponiendo la ferocidad a la disciplina y jamás frena sus imprudentes impulsos.







