
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220705085753/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-3)

[_metadata_:description]:- "Domri Rade sempre teve a coragem para desafiar as autoridades. Mas nunca teve a força para enfrentar aqueles que o oprimiam. Nativo do plano de Ravnica, Domri cresceu como órfão nas ruas e ruínas decrépitas dos arredores da cidade. Ele passou a adolescência em fuga, sempre fugindo das patrulhas dos Boros, escapando das magias dos Azorius e evitando os mafiosos Orzhov que"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115798"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "DOMRI RADE"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-07-05 08:57:53"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220705085753id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-3"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/domri-rade-2013-10-28-3"
---


DOMRI RADE
==========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 28, 2013 










Domri Rade sempre teve a coragem para desafiar as autoridades. Mas nunca teve a força para enfrentar aqueles que o oprimiam.  
  

Nativo do plano de Ravnica, Domri cresceu como órfão nas ruas e ruínas decrépitas dos arredores da cidade. Ele passou a adolescência em fuga, sempre fugindo das patrulhas dos Boros, escapando das magias dos Azorius e evitando os mafiosos Orzhov que tentavam alistá-lo no sindicato. Apesar de sonhar em lutar ao lado dos Clãs Gruul, ele era tão pequeno e franzino que nenhum dos clãs o aceitou como membro. Quando o jovem Domri precisava de aliados, ele procurava as feras selvagens da Faixa de Escombros.


A afinidade de Domri com as criaturas selvagens surgiu de sua aversão natural pelas regras, hierarquias e figuras de autoridade. Apesar de ter pouco talento para caçar e matar feras, como fazem vários guerreiros Gruul, ele controla mágicas que evocam, comandam e aprimoram essas feras. Ele provou seu valor em batalha ao evocar uma manada de feras furiosas para defender seu lar, derrotando quase sozinho uma horda Orzhov que tentava explorar os habitantes da região. Depois daquela batalha, ele foi nomeado por Borborigmo como membro honorário dos Clãs Gruul.


Domri agora é um Planeswalker, mas ainda tem muito a aprender. Conforme suas habilidades aumentam, seus limites desaparecem. O conhecimento sobre múltiplos planos o tornou ainda mais negligente quanto ao estado de seu mundo natal. Ele evoca criaturas cada vez mais monstruosas, reverenciando a ferocidade acima da disciplina, sem jamais conter seus impulsos.







