
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211017091833/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-3)

[_metadata_:description]:- "El Planeswalker Urza creó a Karn como arma de guerra, pero este tenía otros muchos propósitos a los que servir. Este gólem de plata, que puede controlar los cinco colores de maná, es un Planeswalker capaz de viajar en el tiempo, un artefacto poderoso, un arquitecto de mundos y un aliado imparable. Karn fue también el primer artefacto del Legado, una colección de objetos cuyo"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115852"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "KARN"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-17 09:18:33"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211017091833id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-3"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-3"
---


KARN
====



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










El Planeswalker Urza creó a Karn como arma de guerra, pero este tenía otros muchos propósitos a los que servir. Este gólem de plata, que puede controlar los cinco colores de maná, es un Planeswalker capaz de viajar en el tiempo, un artefacto poderoso, un arquitecto de mundos y un aliado imparable.  
  

Karn fue también el primer artefacto del Legado, una colección de objetos cuyo poder arcano podría servir contra Pirexia, un plano artificial donde todo es mecánico. Décadas más tarde, cuando Pirexia invadió el plano de Dominaria, Karn cumplió su destino uniéndose a los otros artefactos del Legado para destruir al Padre de las Máquinas de Pirexia. En ese momento, Karn se convirtió en un Planeswalker, heredando la chispa de su creador.


Karn creó luego un plano propio: un mundo metálico llamado Argentum. Mientras estaba fuera explorando el Multiverso, se extendió un contagio que modificó el plano y corrompió la mente del Guardián que Karn había dejado para custodiar su creación.  
  

Durante la crisis temporal de Dominaria, Karn se alió con Jhoira y los Planeswalkers Teferi y Venser para evitar que el tiempo mismo colapsara, pero al hacerlo se volvió vulnerable al contagio en el planeta que había creado. Con su mente devastada por la corrupción, Karn escapó a *Mirrodin*, donde los nuevos pirexianos lo recibieron como el próximo Padre de las Máquinas.  
  

El Planeswalker Koth buscaba aliados que lo ayudaran a salvar *Mirrodin*, su mundo natal. Reclutó a Elspeth Tirel y al amigo de Karn, Venser. Cuando el trío llegó, encontraron que el plano estaba tan envenenado que no había salvación. Con el fin de evitar que la corrupción se extendiera a otros mundos, Venser se sacrificó para transferir a Karn su inmunidad al contagio.  
  

Afligido por el destino de Argentum y la muerte de su amigo, Karn viaja por el Multiverso, volviendo sobre sus pasos para encontrar el origen del contagio y lograr erradicarlo para siempre.







