
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220630162605/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-2)

[_metadata_:description]:- "O Planeswalker Urza criou Karn como uma arma de guerra. Mas ele tinha muitos outros propósitos. Capaz de controlar todas as cinco cores do mana, este golem prateado é um Planeswalker viajante do tempo, um poderoso artefato, um construtor de mundos e um aliado implacável. Karn foi o primeiro artefato do Legado, uma coletânea de objetos cujo poder arcano poderia ser usado contra"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115808"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "KARN"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-06-30 16:26:05"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220630162605id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-2"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/karn-2013-10-28-2"
---


KARN
====



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










O Planeswalker Urza criou Karn como uma arma de guerra. Mas ele tinha muitos outros propósitos. Capaz de controlar todas as cinco cores do mana, este golem prateado é um Planeswalker viajante do tempo, um poderoso artefato, um construtor de mundos e um aliado implacável.  
  

Karn foi o primeiro artefato do Legado, uma coletânea de objetos cujo poder arcano poderia ser usado contra Phyrexia, um plano artificial completamente mecânico. Décadas depois, quando Phyrexia invadiu o plano de Dominária, Karn cumpriu seu destino, aliando-se aos outros artefatos do Legado para destruir o Pai das Máquinas de Phyrexia. Neste momento, Karn se tornou um Planeswalker, herdando a centelha de seu criador.


Em seguida, Karn criou seu próprio plano: um mundo metálico chamado Argentum. Enquanto Karn explorava o Multiverso, uma doença se espalhou, remoldando o plano e corrompendo a mente do guardião que Karn havia criado para vigiá-lo.  
  

Durante a crise temporal de Dominária, Karn aliou-se a Jhoira e aos Planeswalkers Teferi e Venser para impedir que o próprio tempo se desfizesse. Porém, , ele ficou suscetível à doença do plano criado por ele. Com a mente confusa e corrompida pela contaminação, Karn escapou para *Mirrodin*, onde foi saudado como o novo Pai das Máquinas pelos novos phyrexianos.  
  

O Planeswalker Koth buscou aliados para salvar *Mirrodin*, seu mundo natal. Ele recrutou Elspeth Tirel e o amigo de Karn, Venser. Quando os três chegaram, descobriram que o plano estava corrompido sem qualquer esperança. Para ajudar a impedir que a doença se alastrasse para outros mundos, Venser se sacrificou, dando a Karn sua imunidade à doença.  
  

Desolado pelo destino de Argentum e pela morte de seu amigo, Karn passou a viajar pelo Multiverso, retraçando seus passos para encontrar a fonte da doença e finalmente derrotá-la.







