
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211022233559/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28)

[_metadata_:description]:- "Brillant, imprévisible et audacieux, Ral Zarek défiait déjà les limites de l'autorité alors qu'il n'était encore qu'un jeune mage de Ravnica. Intrépide et éclatant, Ral possède des talents naturels lui permettant de maîtriser la puissance chaotique des éclairs et des orages. La folie ingénieuse de la Ligue d'Izzet l'attira tout d'abord, déclenchant son obsession de la"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115595"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "RAL ZAREK"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-22 23:35:59"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211022233559id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28"
---


RAL ZAREK
=========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 28, 2013 










Brillant, imprévisible et audacieux, Ral Zarek défiait déjà les limites de l'autorité alors qu'il n'était encore qu'un jeune mage de Ravnica. Intrépide et éclatant, Ral possède des talents naturels lui permettant de maîtriser la puissance chaotique des éclairs et des orages.


La folie ingénieuse de la Ligue d'Izzet l'attira tout d'abord, déclenchant son obsession de la découverte. Résolu et talentueux, Ral s'éleva rapidement dans la hiérarchie d'Izzet.


En tant que Planeswalker, il pouvait franchir les frontières de Ravnica, mais demeura loyal à son plan et sa guilde. Puis, quand les guildes revinrent sur le devant de la scène, Ral rentra chez lui. Il était prêt à défendre la Ligue d'Izzet qui l'avait si bien formé.


Reconnaissant l'avantage de trouver en Ral talent et loyauté, Niv-Mizzet, le dragon maître de guilde, le chargea de rechercher le Labyrinthe implicite. Cette énigme, gravée dans les allées et les ruelles de Ravnica, demeurait un mystère depuis fort longtemps et promettait un avantage considérable à la guilde qui réussirait à la déchiffrer.


Ral et son groupe de mages suivirent minutieusement les moindres indices qu'ils parvirent à découvrir. Mais lorsque vint le moment de résoudre le Labyrinthe, Niv-Mizzet désigna un tout nouvel Izzet pour être le coureur de labyrinthe de la guilde.  
  

Ral pensait pourtant être le plus méritant. Son ressentiment ne connaît aujourd'hui aucune limite.  
  

Maintenant, Ral s'est juré de prouver sa valeur en défiant son maître de guilde. Il montrera à tout le monde ce dont est capable un Planeswalker qui maîtrise les orages, et peu importe le prix — même si c'est celui de sa loyauté envers la guilde qu'il chérissait autrefois.







