
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211015215621/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-2)

[_metadata_:description]:- "Brilhante, imprevisível e ousado, Ral Zarek sempre gostou de testar seus limites e a própria coragem quando era um jovem mago em Ravnica. Suas habilidades brilhantes e destemidas o tornaram naturalmente propício a controlar o poder caótico das tempestades e raios. A loucura engenhosa da Liga Izzet o atraiu a princípio, incentivando sua obsessão por descobertas. Com ousadia e"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115818"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "RAL ZAREK"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-15 21:56:21"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211015215621id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-2"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-2"
---


RAL ZAREK
=========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Brilhante, imprevisível e ousado, Ral Zarek sempre gostou de testar seus limites e a própria coragem quando era um jovem mago em Ravnica. Suas habilidades brilhantes e destemidas o tornaram naturalmente propício a controlar o poder caótico das tempestades e raios.


A loucura engenhosa da Liga Izzet o atraiu a princípio, incentivando sua obsessão por descobertas. Com ousadia e talento, Ral subiu rapidamente na hierarquia dos Izzet.


Como um Planeswalker, ele podia viajar além dos limites de Ravnica, mas permanecia leal ao plano e sua guilda. Mas quando as guildas retomaram sua supremacia, Ral voltou para casa. Ele estava pronto para defender os Izzet, responsáveis pela sua formação.


Reconhecendo o talento e a lealdade de Ral, o dragão Niv-Mizzet, mestre da guilda, encarregou Ral de encontrar o Labirinto Implícito. O enigma, codificado nas ruas e becos de Ravnica, permaneceu por muito tempo um mistério e prometia dar uma vantagem considerável à guilda que conseguisse decifrá-lo.


Ral e sua equipe de magos trabalharam diligentemente para pesquisar cada pista. Mas quando chegou a hora de decifrar o Labirinto, Niv-Mizzet selecionou um Izzet recém-criado como corredor do labirinto no nome da guilda.


Ral acredita que merecia ser o escolhido. E guarda um ressentimento profundo por isso.


Agora Ral está disposto a provar seu valor ao desafiar o próprio mestre da guilda. Ele mostrará a todos o que um Planeswalker brilhante e suas mágicas tempestuosas podem fazer, a qualquer custo, colocando em risco até mesmo sua lealdade à guilda.







