
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220706201320/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-3)

[_metadata_:description]:- "Brillante, impredecible y osado, Ral Zarek nunca dejaba de poner a prueba los límites (y los nervios) cuando era un joven mago de Rávnica. Su inteligencia y temeridad lo ayudaron a aprehender el caótico poder de los rayos y tormentas. La locura ingeniosa de la Liga Ízzet lo atrajo al principio y con ella comenzó su obsesión por descubrir cosas. Gracias a su resistencia y"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115862"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "RAL ZAREK"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-07-06 20:13:20"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220706201320id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-3"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ral-zarek-2013-10-28-3"
---


RAL ZAREK
=========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Brillante, impredecible y osado, Ral Zarek nunca dejaba de poner a prueba los límites (y los nervios) cuando era un joven mago de Rávnica. Su inteligencia y temeridad lo ayudaron a aprehender el caótico poder de los rayos y tormentas.


La locura ingeniosa de la Liga Ízzet lo atrajo al principio y con ella comenzó su obsesión por descubrir cosas. Gracias a su resistencia y talento, Ral escaló puestos rápidamente entre los Ízzet.


Como Planeswalker, podía viajar más allá de las fronteras de Rávnica, pero siguió siendo leal a este plano y a su gremio. Después, cuando los gremios volvieron a ser relevantes, Ral regresó a su hogar. Estaba dispuesto a liderar a los Ízzet que tanto lo habían influido.


Al reconocer la ventajosa combinación del talento y la lealtad de Ral, el maestro dragón del gremio, Niv-Mízzet, le asignó la responsabilidad de investigar el Laberinto implícito. Este acertijo, oculto en las calles y callejones de Rávnica, había sido un misterio desde hacía tiempo y prometía muchas ventajas al gremio que lograra descifrarlo.


Ral y su equipo de magos rastrearon con gran diligencia cada pista que descubrieron, pero cuando llegó la hora de resolver el laberinto, Niv-Mízzet seleccionó a un ser ízzet de reciente creación como corredor.


Ral se consideraba la opción más merecedora de ello y siente un profundo resentimiento.


Ahora está decidido a demostrar su valía desafiando a su propio maestro del gremio. Pagará cualquier precio para mostrar de lo que es capaz un Planeswalker con el poder de las tormentas, incluso si ese precio es la lealtad hacia el gremio que tanto apreciaba.







