
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220701162609/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tamiyo-2013-10-28-4)

[_metadata_:description]:- "Cuando la erudita de campo Tamiyo se convirtió en Planeswalker, el potencial de conocer el Multiverso fue algo mucho más grande que cualquier poder que pudiera desear. Es una maga azul y, como tal, no usa la fuerza bruta para obtener lo que quiere, sino el conocimiento, la defensa, la persistencia y el poder de la mente. Sus compañeros pueblo-lunares, los soratami de Kamigawa,"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115868"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "TAMIYO"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-07-01 16:26:09"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220701162609id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tamiyo-2013-10-28-4"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tamiyo-2013-10-28-4"
---


TAMIYO
======



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Cuando la erudita de campo Tamiyo se convirtió en Planeswalker, el potencial de conocer el Multiverso fue algo mucho más grande que cualquier poder que pudiera desear. Es una maga azul y, como tal, no usa la fuerza bruta para obtener lo que quiere, sino el conocimiento, la defensa, la persistencia y el poder de la mente.  
  

Sus compañeros pueblo-lunares, los soratami de Kamigawa, son una raza secretista e inquisitiva. Sus conocimientos de las fuerzas metafísicas de su propio mundo no tienen parangón. Como Planeswalker, Tamiyo piensa que cada plano nuevo es una valiosa fuente de conocimientos sin explorar que deben engrosar las grandes torres de pergaminos de su pueblo.  
  

En particular, Tamiyo se siente fascinada por los misterios de *Innistrad* y su luna de plata. Tras observarla durante muchos ciclos, ha clasificado cuidadosamente las fuerzas en juego, incluida la influencia de la luna en la maldición de la licantropía y en los ciclos de frenesí de los vampiros.  
  

Al final, su curiosidad la llevó a la puerta del famoso astronomante Jenrik, donde pasó meses analizando sus innumerables tablas y añadiendo sus propias observaciones.  
  

Después, cuando el ángel de la guarda de *Innistrad* por fin regresó, Tamiyo escribió teorías detalladas sobre los efectos del ángel en la tierra, sus criaturas y su luna. La naturaleza del Helvault, la creación de los licanos, la aparición de los gryffs y los orígenes de las guardas sagradas, de nuevo rebosantes de poder, llenan sus pergaminos con más preguntas que respuestas.







