
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220629104934/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-3)

[_metadata_:description]:- "Tezzeret busca a perfeição do corpo e da mente. Ele se especializou na magia artífice azul: mágicas que forjam e manipulam artefatos, às vezes até trazendo-os à vida. Um artífice talentoso do fragmento de Alara chamado Esper, seu corpo foi aprimorado pela liga mágica etherium, uma prática comum aos esperianos. Tezzeret foi iniciado em uma seita de magos chamada Caçadores de"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115826"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "TEZZERET"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-06-29 10:49:34"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220629104934id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-3"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-3"
---


TEZZERET
========



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Tezzeret busca a perfeição do corpo e da mente. Ele se especializou na magia artífice azul: mágicas que forjam e manipulam artefatos, às vezes até trazendo-os à vida.  
  

Um artífice talentoso do fragmento de Alara chamado Esper, seu corpo foi aprimorado pela liga mágica etherium, uma prática comum aos esperianos.


Tezzeret foi iniciado em uma seita de magos chamada Caçadores de Carmot, na esperança de ter acesso ao tomo sagrado do Códice do Etherium. Porém, quando ele invadiu o santuário dos Caçadores, descobriu verdades que os outros não queriam que ele descobrisse... e uma conspiração muito maior do que ele.


Ao ser mortalmente ferido pelos guardas, a centelha de Tezzeret se acendeu, enviando seu corpo ferido para o plano de Grixis, onde ficou moribundo. Ao ser reanimado pelo ardiloso dragão ancestral Nicol Bolas, Tezzeret foi forçado a servi-lo em troca de sua vida.


Tezzeret então seguiu para tomar o controle da cabala chamada de Consórcio Infinito (ou ao menos Nicol o fez acreditar nisso). No plano de Ravnica, onde Tezzeret liderava o Consórcio, ele recrutou o Planeswalker Jace Beleren, na esperança de usá-lo como um peão poderoso. Mas Jace tinha outros planos e derrotou Tezzeret num combate, apagando sua mente quase completamente. Nicol recuperou o corpo de Tezzeret, reconstruindo-o para uma nova tarefa sinistra.  
  

Mais tarde, o dragão o enviou para o plano de *Mirrodin* para observar o crescimento de *Nova Phyrexia* e reportar seu progresso. Tezzeret, usando sua inteligência e astúcia, conseguiu se estabelecer dentro da hierarquia phyrexiana. Como sempre, ele aguarda uma oportunidade de obter poder e tirar proveito da situação.







