
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20160301032727/http://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-4)

[_metadata_:description]:- "Tezzeret busca la perfección de cuerpo y mente. Su especialidad es la magia azul de artífice: hechizos que forjan y manipulan artefactos, a veces incluso dándoles vida. Es un artífice talentoso que proviene de un fragmento de Alara, Esper; y su cuerpo está mejorado con una aleación mágica, el eterium, una práctica común entre los nativos de Esper."
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115870"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "TEZZERET"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2016-03-01 03:27:27"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20160301032727id_/http://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-4"
[_metadata_:wayback_url]:- "http://magic.wizards.com/en/articles/archive/tezzeret-2013-10-28-4"
---


TEZZERET
========



 Posted in [ARTICLES](/en/articles)
 on October 28, 2013 










Tezzeret busca la perfección de cuerpo y mente. Su especialidad es la magia azul de artífice: hechizos que forjan y manipulan artefactos, a veces incluso dándoles vida.  
  

Es un artífice talentoso que proviene de un fragmento de Alara, Esper; y su cuerpo está mejorado con una aleación mágica, el eterium, una práctica común entre los nativos de Esper.


Tezzeret se convirtió en iniciado de una secta mágica llamada los Buscadores de Carmot con la esperanza de acceder al tomo sagrado del Codex Eterium. Sin embargo, cuando penetró en el santuario de los Buscadores, descubrió verdades que otros habrían querido mantener en secreto... y una conspiración inmensa.


Al ser herido mortalmente por los guardias, la chispa de Tezzeret se encendió, catapultando su maltratado cuerpo entre los planos hasta Grixis, donde quedó moribundo. Revivido por el tirano dragón Nicol Bolas, Tezzeret fue obligado a servirle a cambio de su vida.


Así las cosas, Tezzeret trató de conseguir el control de la cábala conocida como el Consorcio Infinito (o al menos eso le dejó creer Bolas). En el plano de Rávnica, desde el cual Tezzeret lideraba el Consorcio, reclutó al Planeswalker Jace Beleren, con la esperanza de poder usarlo como un poderoso peón. Pero Jace tenía otras ideas, lo derrotó en combate y borró su mente casi por completo. Bolas recuperó el cuerpo de Tezzeret y lo reconstruyó para una nueva y siniestra tarea.  
  

Más tarde, el dragón anciano lo envió al plano de *Mirrodin* para vigilar el crecimiento de *Nueva Phyrexia* e informarle de su progreso. Tezzeret, usando su astucia e ingenio inherentes, logró infiltrarse en la jerarquía pirexiana. Como siempre, espera una oportunidad para ganar poder y tomar ventaja de la situación.







