
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211022223657/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tibalt-2013-10-28-2)

[_metadata_:description]:- "Tibalt carecía del talento y la disciplina suficientes para estudiar nigromancia y se consumía en el odio. Sus únicas alegrías eran torturar e infligir dolor. Aconsejado por fuerzas oscuras, fusionó su alma con la de unos demonios. Ahora disfruta con su agonía infernal entre plano y plano. Como discípulo de un nigromante de Innistrad, Tibalt trató de seguir los pasos de su"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115871"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "TIBALT"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-22 22:36:57"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211022223657id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tibalt-2013-10-28-2"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/tibalt-2013-10-28-2"
---


TIBALT
======



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Tibalt carecía del talento y la disciplina suficientes para estudiar nigromancia y se consumía en el odio. Sus únicas alegrías eran torturar e infligir dolor. Aconsejado por fuerzas oscuras, fusionó su alma con la de unos demonios. Ahora disfruta con su agonía infernal entre plano y plano.  
  

Como discípulo de un nigromante de *Innistrad*, Tibalt trató de seguir los pasos de su maestro remendando y reanimando cadáveres, pero carecía de las habilidades necesarias para un trabajo tan riguroso.  
  

Alimentando la semilla de odio regada por su propio fracaso y su aislamiento, empezó a enfocar su talento hacia el reino de los vivos. Sus experimentos ponían a prueba la habilidad de los organismos vivos de soportar el dolor; al principio solo usaba alimañas, pero más adelante pasó a experimentar con humanos.


Como invocados por la malvada naturaleza de esos nuevos experimentos, los diablos empezaron a reunirse en las proximidades del laboratorio de Tibalt por la noche, susurrando en su extraño y estridente idioma. Le ofrecieron conocimientos acerca de aquello que más le fascinaba: la auténtica naturaleza del dolor.


Henchido con la sensación de poder, Tibalt se fue volviendo cada vez más sádico, haciendo caso omiso de los murmullos de los aldeanos. No pasó mucho tiempo antes de que los inquisidores echaran abajo la puerta de su laboratorio a patadas. Acorralado en una habitación llena de aparatos de tortura, Tibalt debió haber sido ejecutado o encarcelado de por vida. En lugar de eso, invocó un potente y odioso hechizo creado a partir de los balbuceos de los diablos y de sus propios descubrimientos nefastos. El hechizo fusionó su propia esencia con la de ellos a cambio de que sufriera en sus carnes todo el dolor que él había infligido a otros.


En aquel momento, la chispa de Planeswalker de Tibalt se encendió y lo lanzó a través del multiverso, lejos de las espadas de los inquisidores. Ahora, mitad diablo, Tibalt es libre para practicar su “arte” de plano a plano.  

 







