
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20211016132806/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/vraska-2013-10-28-0)

[_metadata_:description]:- "Diese mysteriöse Planeswalkerin verfügt über ein Arsenal an tödlichen Zaubersprüchen, das ganz ihrer gorgonischen Natur entspricht. Ihre Magie spezialisiert sich auf Ermordung, Heimlichkeit und Versteinerung. Und sie sammelt leidenschaftlich gerne Souvenirs … In der Zeit, die sie auf Ravnica verbrachte, erfüllte Vraska gewisse finstere Dienste für die Golgari-Gilde. Mit ihrer"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115655"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "VRASKA"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2021-10-16 13:28:06"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20211016132806id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/vraska-2013-10-28-0"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/vraska-2013-10-28-0"
---


VRASKA
======



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 28, 2013 










Diese mysteriöse Planeswalkerin verfügt über ein Arsenal an tödlichen Zaubersprüchen, das ganz ihrer gorgonischen Natur entspricht. Ihre Magie spezialisiert sich auf Ermordung, Heimlichkeit und Versteinerung. Und sie sammelt leidenschaftlich gerne Souvenirs …


In der Zeit, die sie auf Ravnica verbrachte, erfüllte Vraska gewisse finstere Dienste für die Golgari-Gilde. Mit ihrer Magie kann sie ihr auserwähltes Opfer durch die pilzüberzogenen Tunnel der Unterstadt verfolgen und in aller Heimlichkeit vernichten. Falls nötig, sind ihr schattenhafte Mörder zu Diensten, die die schmutzige Arbeit für sie erledigen.


Für die Golgari ist sie ebenso rätselhaft wie nützlich: eine schattenhafte Meisterin des Todes, die nur Aufträge annimmt, die sie reizen, und merkwürdige Gefallen und Trophäen als Lohn einfordert. Vraska hält sich weitgehend aus der Gildenpolitik in Ravnica heraus und schert sich herzlich wenig um die inneren Angelegenheiten des Golgari-Schwarms. Sie erledigt ihre Aufgabe und verschwindet dann wieder spurlos, bis die nächste Mission ihr Interesse weckt.


Vraskas Macht ist offensichtlich, doch ihre wahren Beweggründe bleiben selbst den anderen Gorgos ein Rätsel. Von den Augen des Golgari-Schwarms unentdeckt verbringt sie einen Großteil ihrer Zeit in anderen Welten als Ravnica und nutzt ihr tödliches Können, um ihre Trophäensammlung aus versteinerten Opfern aus dem gesamten Multiversum kontinuierlich auszubauen.  

 







