
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20220626044711/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/xenagos-2013-10-28-3)

[_metadata_:description]:- "Xenagos es conocido por su carisma de sátiro y su facilidad para convertir los festines en un auténtico frenesí. Pero esta búsqueda desbocada del placer... ¿no lo llevará a tener las ambiciones de un dios? Para los sátiros del valle Skola de Theros, el placer, los festines y las travesuras son las mejores virtudes. Xenagos es el epítome de estos ideales. Aunque no gobierna a"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "115878"
[_metadata_:path_date]:- "2013-10-28"
[_metadata_:publish_date]:- "2013-10-29"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "XENAGOS"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2022-06-26 04:47:11"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20220626044711id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/xenagos-2013-10-28-3"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/xenagos-2013-10-28-3"
---


XENAGOS
=======



 Posted in [NEWS](/en/articles)
 on October 29, 2013 










Xenagos es conocido por su carisma de sátiro y su facilidad para convertir los festines en un auténtico frenesí. Pero esta búsqueda desbocada del placer... ¿no lo llevará a tener las ambiciones de un dios?  
  

Para los sátiros del valle Skola de *Theros*, el placer, los festines y las travesuras son las mejores virtudes. Xenagos es el epítome de estos ideales.  
  

Aunque no gobierna a los sátiros, disfruta de su papel de anfitrión de honor en todos los festines. Cuando se encendió su chispa de Planeswalker, le emocionaba la idea de importar su hedonismo bullicioso y despreocupado a planos muy lejanos. Su meta era descubrir todos los placeres del Multiverso... pero, en vez de eso, se encontró con una desilusión.


En Theros sus dioses eran reales, pero en otros lugares no tenían la más mínima influencia. Aquello reconcomía a Xenagos, quien finalmente regresó a su plano original y aunque intentó entregarse de nuevo a los festines, ya no le divertían como antes.  
  

El orden natural de las cosas en *Theros* se ha convertido en una farsa para Xenagos, y él rechaza formar parte de este engaño. Antes solo vivía el presente, pero su reciente consciencia del Multiverso ha arruinado su capacidad de abandonarse al alboroto de los festejos de los sátiros.  
  

Sin embargo, no piensa sucumbir a la apatía y, al igual que fue famoso por convertir cualquier fiesta en un jolgorio, Xenagos está urdiendo un plan que le permitirá dejar de ser mortal y convertirse en un dios.







