
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20171029182618/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-2-2000-01-01)

[_metadata_:description]:- "Ah la vache c'est tout mou. Il ne se passe rien. Les pieds font mal à force d'arpenter les allées à la recherche des Français. Cette fois, ils ont tourné les écrans afin que chacun puisse les voir. Sinon, on a Nicolas Labarre éleveur de cochon (avec ses 3 Pygmy Razorback) et Franck Canu qui se fait pulvériser à coups de Djinn 4/4, la routine. La seule animation vient de Jeff Donais qui a renversé son jus d'orange sur le bureau en apprenant que Cajus piquait des disquettes. La grosse rigolade."
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "963231"
[_metadata_:publish_date]:- "2000-01-01"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "Ronde 2"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2017-10-29 18:26:18"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20171029182618id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-2-2000-01-01"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-2-2000-01-01"
---


Ronde 2
=======



 Posted in [ARTICLES HOME](/en/articles)












Ah la vache c'est tout mou. Il ne se passe rien. Les pieds font mal à force d'arpenter les allées à la recherche des Français. Cette fois, ils ont tourné les écrans afin que chacun puisse les voir. Sinon, on a Nicolas Labarre éleveur de cochon (avec ses 3 Pygmy Razorback) et Franck Canu qui se fait pulvériser à coups de Djinn 4/4, la routine.


La seule animation vient de Jeff Donais qui a renversé son jus d'orange sur le bureau en apprenant que Cajus piquait des disquettes. La grosse rigolade.


On aimerait beaucoup voir passer le défilé du 14 juillet. Par contre, on ne voit pas d'incroyable pique nique. C'est normal puisque la pluie se met à tomber et que donc la salle est moins lumineuse.


Plus sérieusement, les commentaires de Mr Chevelu vous arriveront jusqu'à la fin de la 3eme ronde. De la même maniere, rien ne vous empêche de jeter un il sur les classements pour voir les performances de nos petits camarades.


Nous souhaitions également parler du Champion d'Europe en titre, Nicolai Herzog. Un modèle de discrétion. Bon, c'est normal parce qu'il n'est pas Français et puis tous le monde sait que nous sommes champion du monde et d'Europe. Mais plus sérieusement, il est assez marrant de constater que ce sont toujours les mêmes joueurs dans les feature table et que je n'ai pas le souvenir d'avoir vu Nicolai Herzog dans ces tables. Je ne parlerai pas non plus de Sturla Bingen, le Champion le Champion d'Europe 1998, qui est un modèle d'invisibilité. Et pourtant je l'ai croisé. A croire que certaines nations produisent des joueurs très discrets.


Ah, Jeff vient de refaire tomber un jus d'orange. Quel farceur ce Jeff !


On vous laisse, la télé est en train d'interviewer Fabrice Rabhi ! On y va de ce pas !








