
---
[Link to Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20171029122756/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-1-2000-01-01)

[_metadata_:description]:- "Le championnat d'Europe c'était pas dans 4 ans ? A Magic ? Ah bon ? Alors rapport :"
[_metadata_:generator]:- "Drupal 7 (http://drupal.org)"
[_metadata_:node]:- "963246"
[_metadata_:publish_date]:- "2000-01-01"
[_metadata_:source]:- "div-main-content"
[_metadata_:title]:- "Ronde 1"
[_metadata_:wayback_capture_timestamp]:- "2017-10-29 12:27:56"
[_metadata_:wayback_raw_url]:- "https://web.archive.org/web/20171029122756id_/https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-1-2000-01-01"
[_metadata_:wayback_url]:- "https://magic.wizards.com/en/articles/archive/ronde-1-2000-01-01"
---


Ronde 1
=======



 Posted in [ARTICLES HOME](/en/articles)












Le championnat d'Europe c'était pas dans 4 ans ? A Magic ? Ah bon ? Alors rapport :


La premiere ronde c'est jamais vraiment intéressant. En plus, le championnat d'europe ça manque vraiment d'Américains. Il n'y a pas de gros (sauf nous), les joueurs sont humbles, respectueux de leurs adversaires, pas comme ces gros prétentieux qui viennent pas d'Europe... Enfin vous voyez... Non ? Vraiment ? Enfin, si ceux que l'on est toujours content d'écraser. Pour se consoler, on essaie de se faire les Allemands, parce que franchement le reste : Italiens :) (Ahhahahahaha), les Portugais (Ahahaahahahahah) et autres vraiment, ils n'ont pas le niveau. D'ailleurs j'en ai même vu jouer des Homonculus (les 2 from Némésis et Prophecy). C'était pas drôle parce qu'en plus, il y a comme toujours 2 Français par table et il faut toujours qu'ils se rencontrent en ronde 1. Après on s'étonne que les Allemands gagnent !


Autrement, y a un type avec un nez rouge. C'est marrant parce qu'il y en a toujours un sur le tournoi (attrapez-le). Après 8 heures de jeu à respirer par la bouche, je me demande comment il fait pour tenir le coup. Ca doit être pour ça que ce ne sont jamais des mecs avec des nez rouges qui gagnent. Le mieux, c'est sûrement le Tshirt porte bonheur avec la photo de Corbier. Encore mieux, avec la photo de Vicky ! ! Les Tshirts sont d'ailleurs en vente quelque part sur ce site.


Sinon, la salle est lumineuse et en plus il y a des écrans avec le temps qui reste. Le problème c'est que les premières tables ne les voient pas. Enfin, nous tenons à rappeler qu'il ne faut pas croire ce qu'écrivent les autres reporters. Ils n'y connaissent rien et puis d'ailleurs la meilleure preuve c'est qu'ils ne sont pas qualifiés.


On vous laisse, on vient de voir un Mur de Flowstone nous arriver dessus . Attention à l'impact !


Une dernière chose : Florent Jeudon s'est coupé les cheveux et a eu son bac. Comme quoi, c'est possible de faire partie des Hanson et en plus réussir ses études.








